- Не сохраняется в базу после выключения вся информация пропадёт. База данных так же не совсем таковым и 
является так как хранить только тех кто находится в данный момент в группе. Что бы изменить подписку 
юзера нужно будет создавать новый экземпляр. Можно отправить пустое сообщение. Id только для сообщений 
и никак не используется. Id могут повторятся у сообщений хотя значение большое но всё таки это возможно, 
а вот у пользователей нет но только там не так реализовано. Удаление не по id, а по индексу в List. 
Если пользователя кикнут он так же легко может обратно зайти в группу это не как не контролируется.
- Button начало приложений. ICQ позволяет создать группу пользователей, в конструктор отправляется база 
данных для пользователей и сообщений, sendMessage позволяет отправить сообщение, + еще контролирует что бы 
сообщение не было отправлено самому себе. AppendClient добавляет пользователя. PrintInfo выводит информацию 
пользователей просто итерируясь по базе данных пользователей, база данных пользователей хранит только тех кто 
в группе, если удалить он так же удалиться и из базы данных. RemoveUsers выкидывает пользователя из группы. 
CheckAllMessages итерируется по базе данных по сообщениям ну и выводит с помощью ui. UI отвечает за весь вывод 
информации в консоль. Базовый класс MessageModel абстрактный который нужен для создания экземпляра сообщения, 
а те классы в которых он наследуется уже установлена логика какое сообщение будет. В директории 
MessageModel/Interfaces хранятся интерфейсы моделей сообщений что бы удобно можно было контроллировать доступ к 
моделям сообщений. DataModel информация о том как будут хранится сообщения и пользователи.  ClientModel модели для 
создания пользователей разных типов, для разграничения доступом.
- UI в папке ClientModel хранится неудобно, случайно получилось. ID настроить что бы все классы могли использовать 
его функционал. Добавить возможность сериализации и десериализации баз данных. Сделать что бы вся информация хранилась 
даже после удаления.